# 題目 1
Part 1:
```
int[][] ary = {
  {1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1},
  {1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1},
  {1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1},
  {1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1},
  {1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1},
  {1, 0, 0, 1, 0, 0, 1, 1, 1},
  {1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 1, 1},
  {1, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1},
  {1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1, 1}
};
```

Part 2:
```
111111111
110000001
101000011
100100111
111111111
100100111
101000011
110000001
111111111
```
將 Part 1 的內容存入字串變數，使用字串的取代(replace)功能，將 Part 1 的資料，合成 Part 2 的形式。 
		
# 題目 2
承上一題，
將 Part 2 的內容存入字串變數，使用字串的拆解(split)功能，將 Part 2 的資料，合成 Part 1 的形式。 

# 題目 3
請參考類別 Circle 的寫法，創建類別 Triangle，可以具有類似的功能。
同時你可能需要加入一些額外的考量，例如，
1) 輸入的三個邊長，是否能形成一個三角形。(任兩個邊的和大於第三邊)
2) 三角形面積的計算。(Heron's formula) 
		
# 題目 4
請完成一個簡單的帳戶類別 Account，包含 帳戶(類別自動編列)，姓名，餘額。
建構函式: 做為開戶用，Account(String name, int money)，需要給此帳戶擁有人姓名及開戶時存入金額。 \
其他必須有的功能: deposit, withdraw, checkBalance, show(顯示帳戶的訊息)。 \
請設法展示: 你所撰寫類別的使用方式，以及執行各種功能的輸出過程。\
簡要的執行參考:

```
您的帳戶訊息:
帳號: Bank001
姓名: 王大同
餘額: 1000

您存入 200 元！
帳號: Bank001
姓名: 王大同
餘額: 1200

您提領 500 元！
帳號: Bank001
姓名: 王大同
餘額: 700 元

想再提領 1000 元。
存款餘額不足！

帳號: Bank001
姓名: 王大同
餘額: 700
```